en cont pime versión 4 se ha incorporado
un fácil y eficaz esquema de copias de
seguridad que permiten en cualquier
momento salvaguardar la información de
la empresa sin importar si los usuarios
están trabajando o no dentro del
sistema Mira la ID cómo vamos a hacer en
este momento un proceso de copia de
seguridad donde en este momento tenemos
más de 20 usuarios conectados de manera
simultánea unos por red y otros por
internet dentro de esta misma
contabilidad y a pesar de eso el sistema
nos está indicando que la copia de
seguridad ha sido realizada
satisfactoriamente esto es muy útil para
generar backups de la información en
cualquier momento sin afectar el proceso
de interacción o registro de información
con los usuarios en la
aplicación
r